
女神来了
拥有最完善的投票机制，华丽的界面，页面全部自定义，拥有纯图片投票系统、好声音投票系统、视频投票系统、评论系统、弹幕系统、投票展示模式选择、超强防作弊系统、公告系统、展示模式选择、各种自定义、审核、幻灯片、排行榜、赞助商等你想到的这里都有，你没想到的这里也有！早点拥有，您赚的就太多了！




更新说明

女神来了2.7
2015年06月02日
更新：
1、更新采用全新的验证机制，大幅杜绝刷票行为，验证码采用 行为式验证 ，滑动验证的方式来解决刷票问题以及投票的问题；
2、更新部分细节问题。

修复：
1、修复部分手机不能投票的问题及出现空白的问题；
2、修复转发量的问题；
3、修复其他一些细节等。




女神来了2.65
2015年05月30日
更新：
1、更新首页投票展示方式，可以直接显示；
2、更新优化系统，使其访问速度加快
3、更新其他一些细节等；

修复：
1、修复一些用户提出的BUG
2、修复七牛无法保存的问题
3、修复一些细节BUG



女神来了2.60
2015年05月30日
重要说明：
由于本次更新文件数量大，并且增加许多数据表及更新字段，建议大家卸载原先的程序然后再更新。在更新前，请大家一定要做好数据备份工作，若没有备份的，出了问题，请自行负责，谢谢大家的支持！


增加：
1、新增分享跳转提示语自定义；
2、新增所有页面最上方导航开关；
3、新增首页是否显示说明；
4、新增并修正首页列表每页显示人数及排列顺序；
5、新增赞助商显示模式（单双列）；
6、新增投票模式可选（图片、声音、视频，录音室），可单选，可多选；
7、新增录音室模式；
8、新增（图片、声音、视频，录音室）上传至七牛、并且自动转换成苹果、安卓手机微信上可以播放的格式，理论上可以上传任何格式的图片、声音、视频，不限制大小（当然跟你的微擎上传大小、类型及服务器环境的上传大小有关系），属于高级功能，没有则上传至本地，上传格式为（h.263 编码的MP4视频）；
9、新增视频增加水印功能（属于高级功能）；
10、新增网络视频（优酷、土豆、腾讯视频）通用代码上传视频，自动转换为可以播放的格式（有七牛功能可以上传至七牛，没有则上传至本地）；
11、新增投票倒计时功能；
12、ip每日投票数限制，超过则自动屏蔽其ip；
13、新增投票成功提示语自定义；
14、新增七牛云存储接口，自定义设置多媒体处理专属队列名称，音频质量，七牛视频分辨率大小，七牛视频水印，七牛视频水印位置设置等，属于高级功能，若有需求请联系QQ：800083075（七牛总共150元（上传至七牛、并且自动转换成苹果、安卓手机微信上可以播放的格式，理论上可以上传任何格式的图片、声音、视频，不限制大小）价格为：100元；水印自定义设置等价格为50元。）；
15、新增报名用户专属二维码，扫一扫或者长按识别二维码可以对该用户投票。
16、新增借用授权模式，增加微擎系统本身借用授权与女神模块系统借用授权，随心所欲！
使用教程密码：
查看密码：n_fmoons_com


更新：
由于更新细节太多，在此就不一一列举，大家可以自行体验。

修复：
修复了很多用户提出的细节，以及在使用中的错误。

女神来了2.18
2015年05月16日
修复上一版本出现的错误

女神来了2.17
2015年05月09日
增加一些更多的自定义

女神来了2.1.1
2015年05月07日
修复报名时 无openid的问题

女神来了2.1
2015年05月07日
借用号说明：
根据微信规定，认证服务号可以直接点击链接进入，其他的任何借用号需通过关健词触发点击进去。（当必须要关注才能参与时）

更新：
1、更新借用授权模式；
2、更新设置界面，使其更简单设置；

修复：
1、修复一些BUG；
女神来了2.0.1
2015年05月05日
紧急：修复无法保存数据的问题

女神来了2.0
2015年05月05日
2015年05月05日
授权说明：请购买过的用户将你的域名发送到 qq：800083075，我们为您进行域名授权，请尽快提交，谢谢！未授权用户若出现问题，请自行负责。

增加：
1、新增投票模式（图片模式、好声音模式、视频模式）！；
2、新增IP作弊屏蔽、地区屏蔽，IP限制、地区限制！；
3、新增全页面公告功能！；
4、新增首页显示模式（瀑布双列，单列显示，双列显示 ，三列显示）！；
5、新增取消关注，删除该用户相关的所有数据（投票数、评论等）


更新：
1、更新弹幕功能，相册页直接评论上弹幕；
2、更新引导关注页显示；
3、更新粉丝关注；
4、更新后台用户数据编辑是可以编辑用户图片、声音、视频等；
5、更新域名授权方式；

修复：
1、修复页面许多BUG；
2、修复分享的问题；
3、修复用户提出的一些BUG；
4、修复图片上传后更新为空的bug；

女神来了1.9.9
2015年04月23日
增加：
1、新增弹幕功能，相册页直接评论上弹幕；
2、新增弹幕预设功能；
3、新增投票与报名分开开启功能；


更新：
1、更新部分没有匹配的设置项；

修复：
1、修复颜色设置的相关问题；
2、修复分享的问题；
3、修复其他一些BUG


女神来了1.9.2
2015年04月14日

增加：
1、新增菜单 分享 自定义文字、拉票自定义文字；
2、新增微信会话界面设置，可以设置用户在会话界面投票时是否加入活动，例如 刮刮卡之类的
3、新增后台添加报名，可以设置开启或者关闭
4、新增页面设置，包含赞助商是否显示、显示的位置等，可以更改背景等图片
5、新增用户投票模板消息（高级号），后台可以自定义模板ID
6、新增前端是否开启报名功能，后台设置，开启则显示报名，否则不显示


更新：
1、更新会话界面是否增加活动
2、更新内定票数 及 人气值设置
3、更新投稿是否需要审核
4、更新是否开启评论
5、更新APP图片上传方式，并增加图片自动按比例格式化设置大小，可以设置图片压缩质量，减小图片

占用

修复：
1、修复幻灯片的相关问题
2、修复赞助商的相关问题
3、修复用户不能删除的相关问题
4、修复排行榜显示错误
5、修复微信会话界面投票问题
5、修复微信时间的问题
6、修复更新中的SQL错误
7、修复一些细节BUG




女神来了1.9.8.6
2015年04月21日
增加：
1、新增投票报名自定义时间；
2、新增投票时间验证；


更新：
1、更新界面设置，后台可设置；

修复：
1、修复分享问题；
2、修复投票问题
3、修复其他一些BUG
女神来了1.9.8
2015年04月19日
增加：
1、新增全局文字颜色、页面背景等各种自定义，你可以打造专属于你自己的独特风格！；
2、新增微信会话界面验证、图文界面投票、评论验证码等，后台可控验证码是否开启；
3、新增投票管理员审核成功，自动发送消息到微信上； 
4、新增更多菜单，可以将活动说明、关联其他活动到该菜单上； 


更新：
1、更新会话界面用户投票设置
2、更新菜单设置，
3、更新投票提交后的显示效果

修复：
1、修复回复出现的相关问题
2、修复APP图片上传出现的相同图片的问题
3、修复用户提交的一些BUG
4、修复大量BUG

女神来了1.8
2015年04月13日

1、修复大量细节问题
2、增加后台添加投票用户的开关


详细功能：

会话界面投票设置方法：
首先 触发关键字设置上回复查看的关键字，然后在 女神投票设置 中将 投票 及 查看 的 命令设置好

，与触发关键字不相同，最后 点击 触发关键字 旁边的高级触发 ， 选择包含关键字 分别添加你刚才

设置的两个命令即可。

前台功能简介：
1、豪华的投票界面首页
2、可以设定赞助商
3、用户展示方式可以是相册展示或者详情展示
4、实时搜索，用户可通过ID或者名字搜索查找并投票
5、高大上的排行榜页面，不限制显示用户
6、报名界面，可以直接报名参赛，可查看我的照片的列表，可以查看我的评论、投票信息（投票用户）

，拉票
7、可以判定用户是否关注，选择是否让用户跳转到关注页面等


后台功能简介：
1、支持服务号、订阅号借用高级号等展示
2、投票统计、显示每一个用户的投票详情、可内定用户票数、人气等
3、投票记录、拉票人信息记录等
4、可以查看每一个用户的评论
5、排行榜的显示
6、幻灯片设置
7、赞助商设置
8、可设置用户总投票上限，每日投票数量上限，同一用户投票上限，是否可重复投票，前台显示数量，

排序规则，评论开关等等